[Música]
[Aplausos]
Hola culera Hola serfistas a ver
segundo
00 en consecutivo
decían ahora que hace hacía 18 años que
no ocurría tercer partido con cero goles
si contamos el de Copa del Rey 04 contra
el Real Madrid
y otra vez sensación
la rentabilísima sensación de que se van
a hacer larguísimos los nueve partidos
que quedan
se hacen larguísimo porque
es que hay pocas ganas de ver a este
equipo jugar el listón ha ido bajando
tanto ya ya no me imagino que va a decir
Xavi Xavi que ha estado toda la vida
haciendo declaraciones de que bueno la
experiencia del fútbol
el fútbol que estamos viendo sin
exagerar es muchísimo peor que el que
vimos con kuman muchísimo peor pero
muchísimo peor
Entonces no sé yo creo
no quería precipitarme pero bueno yo lo
creo que ya hemos visto que en chavín no
es un genio de los banquillos
No digo que sea más entrenador no creo
que lo sea no digo que no tenga que
seguir yo creo que tengo que seguir esta
línea estaría bien A lo mejor que
cambiar
algún ayudante el banquillo
que esto parece el Juego de tronos
pero yo creo que ya ha demostrado que no
no es un no es un género banquillo Soy
lo de poner aparte de extremo
me ha recordado el partido ese que Cuban
puso
adesthy kuman no tenía a los jugadores
que tenía hoy Xavi
con el doble lateral Alba balde con lo
fácil que va a poner a balde de lateral
derecho que ha jugado ahí lo ha hecho
muy bien muchas veces no pone otra vez a
Roberto que se ha lesionado Tampoco
tampoco es una sorpresa y nada
Es que no no se ha jugado nada a
balonazos para arriba pero balonazo ya
no es Buscar a jugar arriba no balonazo
para arriba a ver si la peina
lewandowski
34 años le quedan cuatro de contrato
y nada pues hemos tenido esa una que ha
peinado lewandows que en un fallo
defensivo del getafe que se ha quedado
solo la fina
está solo no avanzado absolutamente
fuera del área ha ido el balón al palo
el rebote la que iba a balde que ha
hecho tal mismo palo el mismo punto del
palo es mala suerte y ya luego ha tenido
bastante más
el getafe y bastante más sensación de
peligro el getafe luego de repente ha
sacado dos delanteros ya nos hemos
quedado sin mediocampo me especial
también para el árbitro que ha sacado
una tarjeta amarilla en minuto uno a
Gabi por una jugada que una tarjeta
nunca y luego ha perdonado 12 tarjetas a
Damián como siempre Pero bueno ya ya ha
desaparecido Gaby Gaby que está
asfixiado el pobre
No no ya llevamos mucho tiempo que no no
se le está viendo no sé que se lo
planteé lo saca a Pablo Torres del
minuto
86 o sea para qué sacas a un
centrocampista creativo en el minuto 86
no le puedes dar tanto te cuesta tanto
desconfiar de él que no puede darle 15
minutos como mínimo no sé es que yo no
lo entiendo y no es por el partido de
hoy porque ya son muchísimos partidos
así muchísimos partidos en los que hemos
acabado ganando por suerte o por
paradones de ter stegen o bueno igual
que hemos metido ahí con lewandowski y
tal
a la que está que le levantó que no
aparece
es que nos queda Araujo que es el único
que tira para adelante no sé qué tiene
más calidad técnica ya lo sabemos pero
bueno
recuerdo
alguna discusión en redes sociales de
gente que decía que para el Barça mejor
Erick García que ha salido ha perdido
sus primeros cuatro duelos
se ha puesto el lateral derecho en lugar
de pasar a cunde que vaya a final de
temporada que está haciendo también
cunde no veas también es para para
pensárselos y una oferta
y
Bueno pues ridículo cada Duelo perdido
una jugada ahí en el área que bota el
balón casi se lía siempre estaré en la
foto
tío pero no es que qué buena se de balón
que tiene pues no he visto sacar el
balón a ningún lado No sé ya es un tema
de entiendo que no es culpa de uno o de
otro que es culpa de todos físicamente
también horrible teniendo toda la semana
para entrenar que me explica a mí que
han hecho toda la semana porque chicos
que no entiendo No de verdad que no
entiendo
desesperante Mira que ya me he puesto
con poca ganas el partido que encima lo
ponen a las 4 de la tarde en cuatro y
cuarto el final de la primera parte me
he dormido porque es imposible no
dormirse
y nada Es que no no hay mucho más que
mencionar lo único bueno la
oportunidad de hacer una vez más de ter
stegen
y poco poco más es que no
no hay nada que rascar positivo
habrá que ganar algún partido de aquí a
final de temporada o al final va a ganar
la liga en Madrid casi sin quererlo
porque es que entiendo que son 11 puntos
que hay mucha tranquilidad pero
es que hay gente hoy que se ha
desplazado al estadio del getafe al
Barça O sea ya habrán pagado un dineral
y está por gente tiene que ver este
espectáculo y los que estaban en casa
pobres tengo que ver este espectáculo
Y es que es curioso además que sea
Xavier que dirige con lo que ha rajado
de otro gestión de fútbol y es que ahora
el cholo chaviones partido a partido
no sé tío que es para vivienda que al
final de temporada porque de verdad que
es muy lamentable y todo lo bueno de
ganar la liga de todos los meritorio de
ganar la liga
se está se está está bajando la nota
final del curso está bajando semana a
semana
esta vida porque vaya tela venga
forzarse Ah que no se me olvide el tonto
de las mechas quién se cree que es
quién se cree que es la ciña que
aparte de fallar el gol y algún buen
centro a pierna cambiada me ha hecho un
partido de uno más no se va de
nadie ya ni lo intenta falla unos pases
que va de es que había una jugada que ha
bajado al medio campo y quién te crees
que es para bajar medio campo en plan
tanqueo ya organizo yo la pilla hace una
diagonal y para darse a buscarse a uno
de azul hombre que lo nuestro son los
otros
y lo cambian y puñetazo otro puñetazo al
banquillo a ver si se romper escafoides
hombre en uno en un puñetazo al
banquillo de estos que era la
hombre
[Música]